                                                           Анализ требований. User stories
                                                           
  I. Найти ошибки в требованиях и нестыковки с дизайном 
  
        1. "Report View Name"
       
              1.1 Отсутствие опции выбора роли: "FilmManager" или "Adviser". Верно, но нужно уточнять с аналитиком и дизайнером, где источник правды.
              1.2 Противоречие лимита возможных введенных символов (255 и 256). Верно.
            
            
        2. "Report Type"
        
              2.1 Некорректные названия, представленные в дизайне. "Firm Image" и "Client Image" вместо "Firm Report" и "Client Report" соответственно.
              2.2 Отсутствуют требования к цвету границ двух равнозначных опций. Двусмысленность. - Верно. Есть вопросы, но тут, возможно, схематически обозначены плейсхолдеры ролей.
              
              
        3.  "Format"
        
              3.1 Некорректные названия, представленные в дизайне. - При таком репорте несоответствий хотелось бы точного указания, какие названия.
              3.2 Отсутствие опции "XLS" в дизайне. - Верно.
              3.3 Отсутствуют требования к цвету границ трех равнозначных опций. Двусмысленность. - Тут не очень поняла ответ, но плюс за то, что уточняем, если не хватает какой-то информации.
              
        4. "Orientation"
        
              4.1 Некорректные названия, представленные в дизайне. - Аналогично, как в пункте выше: при таком репорте несоответствий хотелось бы точного указания, какие названия.
              4.2 При условии, что в пункте 3 был выбран формат "PDF", не обозначен список ориентаций предназначенных для "FirmManager". - Тут всё описано в пунктах выше, Orientation у нас в любом случае будет иметь только опции Landscape/Portrait, если не указано ничего другого.
              4.3 Отсутствуют требования к цвету границ двух равнозначных опций. Двусмысленность. - уточняем с аналитиком и дизайнером.
              4.4 Отсутствует выравнивание в данной секции. - уточняем с аналитиком и дизайнером.
              
        5. "Create View" button
        
              5.1 Отсутствие данной кнопки в представленном дизайне. - Верно.
              5.2 При выходе за лимит обозначенного количества символов не указано какое конкретно сообщение должно отобразиться на экране. - Верно.
              5.3 Для двух различных ошибок (лимит символов и не уникальное имя) одинаковое визуальное отображение, не конкретизирующее какая ошибка была допущена.- Тут можно уточнить с аналитиком, что будет в случае неуникальности.
   
 Попробуй найти ещё три несоответствия.           
              
  II. Написать 3 User stories.
  
  
        1. As a FirmManager I want to see a red border around textbox, so that I can understand that I've made a mistake while filling this field.
        2. As an Adviser I want Orientation format to be hidden in case I've previously chosen PDF format, so that I don't have an ability to choose extra options.
        3. As a FirmManager I want to be taken to my Report Builder Page after clicking "Create view" button, so that I can understand that saving went well. 

По user stories вопросов нет, всё хорошо описано по шаблону и требованиям.
 
